##Загрузка текста из файла, работа с коллекциями

Все задачи загружают текст из файла Pushkin.txt (стихотворение "У лукоморья дуб зеленный..."") и работают с полученным текстом

###Задание 1: Подсчитайте количество различных слов в файле. (DifferentWordCount.java)

Загрузка текста происходит в StringBuilder и для получения более релевантных 
результатов, текст переводится в верхний регистр. Затем из полученной строки 
регулярным выражением убираются все знаки препинания, затем переносы строк и 
многократные пробелы заменяются одним пробелом. По пробелу происходит разделение
в массив строк.
<br/>Массив выводится на консоль.

Создается Set из массива, где мы уже имеем только уникальные строки.

В консоль выводится размер сета, что соответствует количеству уникальных строк

###Задание 2: Выведите на экран список различных слов файла, отсортированный по возрастанию их длины (компаратор сначала по длине слова, потом по тексту). (SortWithComparator.java)

Создается внутренний статичный класс имплементирующий Comparator по заданным в 
задаче условиям. После получения массива строк аналогично первому заданию
создается TreeSet с передачей в конструктор компаратора. В цикле (у TreeSet 
нет конструктора с передачей коллекции и компаратора одновременно) добавляются
элементы из массива. <br/>Результат выводится в консоль.

###Задание 3: Подсчитайте и выведите на экран сколько раз каждое слово встречается в файле. (WordCount.java)

После получения массива строк аналогично первому заданию (на этом этапе массив 
содержит все слова из текста) создается HashMap параметризованный ключом типа 
String и значением типа Integer. В цикле проверяется, если элемент отсутствует 
в коллекции, значению присваивается 1, если же уже есть инкриминируется на 1.
Далее с помощью Stream происходит сортировка по значению в обратном порядке 
для получения наиболее частотных слов в начале коллекции.
<br/>Результат выводится в консоль.

###Задание 4: Выведите на экран все строки файла в обратном порядке. (ReverseOrder.java)

Загрузка текста происходит построчно в List, затем в цикле от большего индекса
к меньшему происходит вывод строк в обратном порядке на консоль.

###Задание 5: Реализуйте свой Iterator для обхода списка в обратном порядке. (ReverseOrderIterator.java)

Создается внутренний статичный класс ReverseList имплементирующий Iterable,
в котором переопределенным методам задается поведение для обхода коллекции в 
обратном порядке. Затем созданная из строк текстового файла коллекция циклом
forEach итерируется в обратном порядке.

###Задание 6: Выведите на экран строки, номера которых задаются пользователем в произвольном порядке. (UserInputLineNumber.java)

Пользователю предлагается ввести номер строки стихотворения для вывода из 
заданного диапазона (более 0 и не более количества строк). Для выхода из 
программы можно ввести любое не числовое значение. Можно вывести любое 
количество строк. Если пользователь вводит число вне допустимого диапазона,
ему сообщается об ошибке.